आइए मैं आपको इससे परिचित कराता हूँ।
यह हमारे स्टोर का बहुमुखी बैग है।
यह आपके स्वभाव के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
और यह आपकी पत्नी के लिए भी बहुत उपयुक्त है।
इस बारे में कैसा है?
मैं इसे निकालकर आपको दिखाता हूँ।
नहीं, नहीं, कोई बात नहीं, कोई बात नहीं। कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं... मैं पहले आस-पास देख लूँगा। धन्यवाद।
ठीक है।
इसे घुमाओ।
हां, हां, इसे घुमाओ, इसे घुमाओ!
ज़ुआनज़ुआन!
आ रहा!
आप इन्हें यहाँ क्यों लाए?
नहीं, स्कूल की छुट्टी हो गई है।
बस उन्हें थोड़ी देर के लिए खेलने के लिए बाहर ले जा रहा हूँ।
क्या गलत?
ज़ुआनज़ुआन, क्या तुम्हारा होमवर्क पूरा हो गया?
माँ ने क्या कहा?
स्कूल के बाद, आप सबसे पहले अपना होमवर्क करते हैं, है ना?
होमवर्क पूरा करने के बाद ही आप खेल सकते हैं।
जब आप अपना वादा नहीं निभाते हैं तो उसे क्या कहते हैं?
अपना वादा तोड़ना।
माँ, मुझे माफ़ कर दो। मुझसे गलती हो गई।
अरे, बॉस डोंग।
बच्चे खूब मजे कर रहे हैं।
क्या यह वाकई जरूरी है?
आप क्या जानते हैं?
यह सिद्धांत का मामला है।
अच्छी आदतें बनाना कठिन होता है।
बुरी आदतें पल भर में ही लग जाती हैं।
कुछ लोगों के विपरीत।
जो ऊपरी तौर पर खुद को बहुत बड़ा और महान दिखाते हैं।
लेकिन बिना सोचे समझे मुड़कर घुटने टेक दें।
मैं...
यहाँ आओ।
बच्चों के सामने नहीं।
व्यापार तो व्यापार है।
निजी और पेशेवर जीवन को आपस में मिलाना, *यह* एक मूलभूत समस्या है।
मैंने तुम्हें पहले ही चेतावनी दे दी थी, ऐसा मत कहना।
भाई-भाई मिलकर व्यापार करते हैं, तो असफलता तो तय है।
तुम ये क्या बकवास कर रहे हो?
अगर आपके पास खाली समय है,
ज़ुआनज़ुआन के साथ अधिक समय बिताएं।
जब आपका बेटा आपसे नाराज़ हो,
तब तुम्हें पछतावा होगा।
हमारे बच्चे से आपका कोई लेना-देना नहीं है।
ज़ुआनज़ुआन, चलो चलते हैं।
माँ...
चल दर।
अलविदा, अंकल।
अलविदा, जुआनक्सुआन।
अलविदा।
बेटा।
क्या तुम माँ से नाराज़ हो?
मुझे इस बात का बहुत अफसोस है कि मैंने प्रलोभन का विरोध नहीं किया।
मैं युआनयुआन के साथ थोड़ी देर और खेलना चाहता था।
मां ने कभी नहीं कहा कि तुम खेल नहीं सकते।
लेकिन शर्त यह है कि,
आपको पहले अपना होमवर्क पूरा करना होगा।
लेकिन आज माँ की भी गलती है।
मुझे देर हो गई।
इससे आपके होमवर्क का समय आगे बढ़ गया।
मम्मी भी तुमसे माफी मांग लेंगी, ठीक है?
मैं वादा करता हूँ कि अब से,
ऐसा दोबारा नहीं होगा।
शाबाश! मुझे तुम पर भरोसा है।
क्या रात के खाने में क्या चाहते हैं?
मम्मी तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट बनाएंगी।
माँस का कबाब।
स्टेक? ठीक है।
आप इन जूतों को कब तक पॉलिश करते रहेंगे?
जल्दी करो और सोने से पहले हाथ-मुंह धो लो।
मैं बस सोच रहा था,
जब फ़ेफ़ेई वापस आती है और अपने सारे जूते देखती है
अच्छा और साफ।
आपने मुझे डरा दिया।
तुम इतने अनमने क्यों हो?
मुझे आश्चर्य है कि फीफी अब कैसी होगी।
आपको बच्चे का फोन जब्त करने की क्या जरूरत थी?
मैं उस बच्चे को फोन करना चाहता हूँ,
मैं उससे उसका हालचाल भी नहीं पूछ सकता, लेकिन मैं वह भी नहीं कर सकता।
मुझे इसके बारे में बताओ।
नहीं मेरा मतलब है,
वो मा वेइगुओ नाम का बेवकूफ,
क्या वह फिर से मेरे साथ मजाक कर रहा है?
आप वाकई असाधारण हैं।
जब सब कुछ अच्छा चल रहा हो,
मा वेइगुओ आपका शपथ लिया हुआ भाई है।
जब हालात खराब हों,
मा वेइगुओ आपका पोता बन गया है।
वह जगह इतनी गरीब है,
भूख से फीफी का वजन कम होना तय है।
क्या यह आप ही नहीं थे जिन्होंने जोर दिया था?
क्या बच्चे को वहां भेजकर उसे मजबूत बनाना उचित है?
मैं थक गया हूँ। सोने जा रहा हूँ।
थोड़ी देर रूकें।
आपके हाथ, आपने अभी-अभी जूते पॉलिश करना समाप्त किया है।
सोने से पहले इन्हें धो लें।
क्या वे गंदे नहीं हैं?
मैं थक गया हूँ।
नहीं, नहीं, भूल जाओ, भूल जाओ।
मैं फ़ेफ़ेई के कमरे में सोऊंगा।
तुम यहीं रहो।
नहीं, बच्चा घर पर नहीं है।
क्या अब तुम अलग-अलग कमरों में सोओगे?
क्या यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि मैंने कहा कि तुम्हारा भुना हुआ मांस दादाजी के भुने हुए मांस जितना अच्छा नहीं है?
क्या इतना गुस्सा करना उचित है?
इसमें दादाजी का क्या लेना-देना है?
अपना गुस्सा मुझ पर मत निकालो।
जल्दी करो और सोने से पहले हाथ-मुंह धो लो।
आप वहां क्यों खड़े हैं?
समझ नहीं आ रहा कि कहां सोएं?
फिर खड़े होकर सोएं।
चलो एक खेल खेलते हैं।
आपने जो भी मूर्खतापूर्ण काम किया हो, उसके बारे में बताइए।
एकदम, एकदम बेवकूफ किस्म का।
हारने वाला शराब पीता है।
सूट पहनकर शौचालय की सफाई करना।
क्या यह मायने रखता है?
क्या?
मार्टिन।
कंपनी की हालत फिलहाल अच्छी नहीं है।
इसलिए हमें सभी सफाईकर्मियों को नौकरी से निकालना पड़ा।
मेरे लिए यह पूछना वाकई मुश्किल है।
लेकिन क्या आप कृपया, हर दिन काम खत्म करने के बाद,
क्या आप शौचालय भी साफ करते हैं?
भले ही इसके लिए कोई अतिरिक्त वेतन न मिले,
हम सभी आपको बहुत पसंद करते हैं।
आप इस काम में बहुत अच्छे हैं।
क्या आपको सचमुच ऐसा विश्वास था?
तुम सचमुच बेवकूफ हो।
वह वर्ष 2008 था।
मैंने अपने आप से कहा,
इसे स्वीकार करना।
उन्हें वाकई में कठिनाइयों का सामना करना पड़ा था।
लेकिन एक महीने बाद,
लोगों ने शिकायत करना शुरू कर दिया
सिंक पर पानी के धब्बे क्यों थे, इस बारे में।
डेढ़ महीने बाद,
इन लोगों ने मुझे बताया
आज कूड़े का थैला बंधा हुआ नहीं था।
अपना सामान लो और निकल जाओ।
इसके बाद, स्वाभाविक रूप से मैं लंबे समय तक अवसादग्रस्त रहा।
बहुत लंबे समय तक, मैं यह समझ नहीं पाया कि
चाहे वह दिखावटी दयालुता हो या निर्दयता।
अंततः यह अधिक घातक है।
जिंग.
इसे मुझे दे दो।
इस बत्तख में कोई खराबी नहीं है।
कोई बात नहीं।
वेइगुओ.
तो क्या आप अभी भी निवेश कर रहे हैं?
जी हां, बिल्कुल मैं हूं।
लेकिन मैंने जो तीन मुद्दे उठाए थे
इन सभी समस्याओं का समाधान होना चाहिए।
फिर मैं निवेश करूंगा।
वह कोई समस्या नहीं।
असल में, मुझे लगता है कि बिग ब्रदर का अभ्यास छूट गया है।
सही।
उसे बस अभ्यास करने की जरूरत है।
हाँ हाँ हाँ।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
हम ये करेंगे।
कल वेइगुओ के बाद से
बतख में मौजूद खामियों की ओर इशारा किया।
मैं बाद में एक और बनाऊंगा, ठीक है?
बिग ब्रदर, आपको इसकी जरूरत नहीं है।
अगर आप दूसरा भी बनाएंगे तो भी वही हाल रहेगा।
मुझे लगता है हमें ऐसा करना चाहिए।
कल शुरू करें,
हम बीस सबसे लोकप्रिय का पता लगाएंगे,
बीजिंग में सबसे विशिष्ट रोस्ट डक रेस्तरां की ऑनलाइन जानकारी।
हम हर एक जगह जाएंगे।
उनकी खूबियों को जानने के लिए।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
वेइगुओ,
क्या वे फैशनेबल स्थान हमारे पेंग ले ज़ुआन की बराबरी कर सकते हैं?
क्या वे आपके बड़े भाई के कौशल की बराबरी कर सकते हैं?
नहीं, वेइगुओ,
आप मुझे थोड़ा शर्मिंदा कर रहे हैं।
बड़े भाई, आपने कहा था
मैं चाहे जो भी अनुरोध करूं,
आप सहयोग करने की पूरी कोशिश करेंगे।
हाँ, लेकिन मुझे लगता है
अब व्यावहारिक मुद्दा यह है कि
इस प्रक्रिया में समय लगेगा
कम से कम आठ से दस दिन।
और ऑनलाइन सूचीबद्ध वे स्थान भरोसेमंद नहीं हैं।
सही।
क्या लियानबाओ को रेस्तरां व्यवसाय की जानकारी नहीं है?
ये बीस बत्तख रेस्तरां
इसका संकलन उनके द्वारा किया जाएगा।
बिग ब्रदर एक-एक करके उनका स्वाद चखेगा।
हर एक के बाद एक समीक्षा लिखें।
खूबियों और कमियों दोनों का उल्लेख किया जाना चाहिए।
क्या हम सुधार करने की कोशिश नहीं कर रहे हैं?
हमें दूसरों की खूबियों से सीखना चाहिए, है ना?
तुम ठीक हो?
बिग ब्रदर, बिग ब्रदर।
मेरा मतलब है, वीगुओ में,
आप कौन सी बड़ी योजना बना रहे हैं?
सिर्फ बिग ब्रदर ही नहीं,
हम तीनों को भी जाना होगा।
मैं शीआन जा रहा हूँ।
जो भी जाना चाहे जा सकता है।
मैं इसमें शामिल नहीं हो रहा हूँ।
यह मत भूलो कि मेरे पास वीटो पावर है।
अगर आप ऐसा करना चाहते हैं, तो मेरी बात सुनिए।
जब तक कि आप ऐसा नहीं करना चाहते।
वेइगुओ,
क्या मैं एक छोटा सा सुझाव दे सकता हूँ?
बोलना।
भविष्य में जब आप हमसे बात करें, भाइयों,
अपनी बोलने की शैली पर थोड़ा ध्यान दें।
भाई किउ'एर,
मैं आपको परेशान करना चाहता हूँ।
कल दोपहर बारह बजे,
हम पेंग ले ज़ुआन के प्रवेश द्वार पर समय पर एकत्रित होंगे।
क्या ये ठीक है?
धन्यवाद, भाई किउ'एर।
अब मैं चलता हूँ।
कल दोपहर को मिलते हैं।
मुझे रीढ़ की हड्डी में सिहरन क्यों महसूस हो रही है?
क्या यह अपमान को न्योता देने जैसा नहीं है?
मैं अपना खुद का कोकून बुन रही हूँ।
मैं खुद ही मुसीबत मोल ले रहा हूँ।
घर में भेड़िये को आमंत्रित करना।
यह किस तरह की बकवास है?
मैंने यहाँ जो भी मुहावरे सीखे हैं, उन सभी का उपयोग करते हुए।
और मैं यहाँ पूरे दिन उसके लिए आवाज़ उठा रहा था।
और वह बुजुर्ग व्यक्ति क्या करता है?
वह पलटकर मेरी छाती पर मुक्का मारता है।
कल सुबह,
मैं सुबह सबसे पहले बाहर जा रहा हूँ।
उन्हें बता दें कि मुझे एक आपातकालीन स्थिति है।
आप नहीं जा रहे हैं?
मुझे क्यों जाना चाहिए?
आप अपने हाथों से बहुत तेजी से काम करते हैं।
यह शराब है।
ठीक है, उदास महसूस कर रहे हो तो एक ड्रिंक ले लो।
लेकिन अगर आप मुझसे पूछें,
तुम्हे जाना चाहिए।
नहीं।
आपने फ़ेफ़ेई को क्या बताया?
क्या आपको फ़ेफ़ेई के लिए एक उदाहरण नहीं बनना चाहिए?
आपने खुद ही कहा था,
फीफी उसी जगह पर है।
उसे कितनी कठिनाइयों का सामना करना पड़ता होगा।
आपने अभी शुरुआत ही की है,
और आप अभी से पीछे हट रहे हैं?
फीफी आपके बारे में क्या सोचेगी?
आपका क्या मतलब है, मेरे बारे में सोचना?
उसकी हिम्मत कैसे हुई मेरे बारे में ऐसा सोचने की?
वह जवान है।
उसे कुछ कठिनाइयों का सामना करना पड़ेगा।
लेकिन अब मैं,
क्या मैं मुसीबतें मोल लेने जा रहा हूँ?
क्या मैं बीमार हूँ? क्या मैं बेवकूफ हूँ?
मैं नहीं जा रहा हूँ।
ठीक है।
अगर तुम नहीं जाओगे तो नहीं जाओगे।
नहीं, नहीं, तुम पियो, तुम पियो।
मैं बिल्कुल नहीं जाऊंगा।
अगर तुम मुझे पीट-पीटकर मार भी डालोगे, तो भी मैं नहीं जाऊंगा।
ठीक है, अगर मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार भी डालूं, तो भी तुम नहीं जाओगे।
खाओ।
नहीं चाहता।
तुम्हें पता है क्या,
तुम्हारा यह छोटा सा कमरा,
तुम्हारे इस सब झंझट के साथ,
यह वास्तव में काफी अच्छा है।
मुझे पता है कि आप क्या कहना चाहते हैं।
मुझे जो कहना था कह दिया है।
देखो, तुमने मुझे गलत समझा है।
सचमुच, वेइगुओ
कल आपकी उपस्थिति से मैं बहुत प्रभावित हुआ।
मेरे मन में तुम्हारी छवि
वह फिर से लंबा और शक्तिशाली हो गया है।
राष्ट्रपति शी को देखिए, कितने बड़े बॉस हैं!
आपके सामने पोते की तरह व्यवहार करना।
आपके यहां होने से,
बतख के रेस्तरां का यह उद्यम निश्चित रूप से सफल होगा।
आप बिग ब्रदर से स्वाद परीक्षण करवा रहे हैं,
मुझे लगता है कि यह बिल्कुल सही है।
अगर वह दूसरे खाद्य पदार्थों को नहीं आजमाता है,
उसे कैसे पता चलेगा?
उसकी अपनी समस्याएं कहाँ हैं?
बस एक छोटा सा सुझाव है।
क्या हम स्वाद-परीक्षण सारांश लिखने से बच सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि बिग ब्रदर के गुस्से को देखते हुए वह उन्हें पत्र लिखेगा?
बिग ब्रदर आपका कर्मचारी नहीं है।
कल दोपहर बारह बजे,
देर मत करो।
तो सब कुछ व्यर्थ हो गया।
अब भी जगा हुआ?
मैं? मैं थोड़ी देर और सोऊंगा।
बस थोड़ी देर।
सो जाओ, सो जाओ। चलो, सो जाओ।
तुम सो जाओ। सो जाओ।
मैं भी सोऊंगा। सोना।
आंटी टोंग, क्या हुआ?
वेइगुओ.
आपके चाचाजी पूरी रात बेचैन रहे हैं।
अच्छा नहीं है। शायद...
चिंता मत करो। मैं उसे अस्पताल ले जाऊंगा।
ठीक है।
एक पल रुकिए। मैं एक कोट ले आती हूँ।
आपने कुछ क्यों नहीं कहा?
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
दो साल तो बीत ही चुके हैं!
मुझे इसके बारे में कुछ भी पता नहीं था।
यह कोई गंभीर बीमारी नहीं है। घबराएं नहीं।
किसी बीमारी की गंभीरता को लेकर व्यक्ति को कितना बीमार होना पड़ता है?
क्या ऐसा तभी होता है जब आप पूरी तरह से मर चुके हों?
रोना बंद करो!
देखा आपने, तुम कितने परेशान करने वाले हो?
क्या मैं परेशान करने वाला हूँ?
तुम ही तो मुझे पागल कर रहे हो!
ठीक है, ठीक है, यह एक अस्पताल है।
कृपया अपनी आवाज़ धीमी रखें। हम घर पर बात कर सकते हैं, ठीक है?
देखो, क्या तुम फिर से देर तक जागोगे?
बच्चा।
आपके दिमाग में क्या है?
कुछ नहीं।
मैं तुम्हारे बीमार होने और टोंग किउ को न बताने के बारे में सोच रहा था।
वे क्यों सोचेंगे भला?
बच्चे, तुम्हें उसे नहीं बताना चाहिए।
कुछ बातें...
...अगर उसे पता न हो तो बेहतर है।
हर किसी को सच जानने की जरूरत नहीं है।
यह पसंद है...
...चाइना वर्ल्ड टावर के शीर्ष पर खड़े होकर।
आप चारों ओर देखते हैं।
चारों ओर गगनचुंबी इमारतें ही इमारतें दिखाई देती हैं।
कांच की दीवारों, डिजिटल स्क्रीन और विज्ञापनों का एक विशाल जाल।
आपके कदमों में दुनिया का एक खूबसूरत नजारा।
लेकिन फिर आप दोबारा देखते हैं।
बिल्कुल नीचे, जमीन पर।
अभी भी थोड़ा बहुत बाकी है...
...उन जर्जर छोटे बंगलों में से।
कभी-कभी, जब आपका दृष्टिकोण उच्च होता है,
आप नीचे देख सकते हैं।
लेकिन अगर आप सबसे नीचे खड़े हैं,
आपको यह जानना जरूरी नहीं है
ऊपर से यह कैसा दिखता है।
बकवास मत करो।
मुझे पता है कि आपने कुछ पढ़ाई-लिखाई की है।
स्क्रिप्ट लिखना सीखें।
वेइगुओ.
आपने उस दिन मुझसे जो कहा था, वह बिलकुल सही था।
लेखन पर ध्यान केंद्रित करने का यह मेरा आखिरी मौका है।
मुझे इसे संजो कर रखना होगा।
मुझे माफ करना, अंकल टोंग।
मैंने कुछ आपत्तिजनक शब्द बोल दिए।
नहीं, नहीं, नहीं।
आप बिलकुल सही थे।
आपके शब्दों ने मुझे मेरे सपने से जगा दिया।
वो सब "सीईओ को प्यार हो गया" वाली बातें...
...इसे उन्हीं लोगों पर छोड़ देना चाहिए जो इसमें माहिर हैं।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
मुझे वापस जाकर इन पुराने पड़ोसियों से मिलना चाहिए।
ये पुराने दोस्त।
तुम वाकई उन बच्चों जितने अच्छे नहीं हो।
आप हमेशा हुतोंग की कहानियों की महानता के बारे में बात करते रहते हैं।
उन्हें लिखने का कोई मौका नहीं मिला।
समय की बर्बादी, कोई फायदा नहीं।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
मेरे जीवन की आखिरी पटकथा...
...यह मुझे खुद के लिए लिखना चाहिए।
अब समय क्या है?
सब कहाँ हैं?
समय का कोई ज्ञान नहीं?
क्या तुम दोनों ने नहीं कहा था कि तुम नहीं जा रहे हो?
तुम इतना क्यों...
आपको इतना कुछ क्यों कहना है?
तुम ही हो जो बहुत ज्यादा बोलते हो।
उन्होंने कहा कि जब तुम छोटे थे तब से,
आपको सोडा का यह ब्रांड बहुत पसंद था।
मैंने तुम्हारे लिए कुछ खरीदा है।
वास्तव में...
...मैं आपसे माफी मांगने आया हूं।
पिछली बार मैंने थोड़ी कठोर भाषा का प्रयोग किया था।
दरअसल, पिछले कुछ समय से आपको देखने के बाद,
मुझे लगता है कि आपका दिल अच्छा है।
और बहुत ही तीक्ष्ण राय रखते हैं।
उदाहरण के लिए,
दादा टोंग की स्क्रिप्ट के साथ,
आपने एक बेहतर दिशा दिखाई।
या फिर, अंकल वांग के घटते कौशल के साथ,
आप उसे स्पष्ट रूप से बता देंगे।
आप सिर्फ इसी के लिए तो नहीं आए थे, है ना?
फिर वही बात।
आप दोनों ही तरह से हैं: गर्वित भी और नखरेबाज़ भी।
हमेशा एक बात कहना और दूसरी बात का मतलब निकालना।
बस चुपके से तारीफ का आनंद लें।
लेकिन तुम हमेशा ऐसे बर्ताव करते हो जैसे तुम्हें इसकी जरूरत ही नहीं है।
और साथ ही...
मुझे पता है कि तुम इस बार वापस आ गए हो।
वास्तव में उनसे सुलह करना चाहता हूँ।
लेकिन...
आप दूसरों द्वारा आपको बचने का रास्ता दिए जाने का इंतजार करते हैं।
अगर वे आपको एक न दें तो क्या होगा?
आपको इसे खुद ही बनाना होगा।
मा वेइगुओ!
कुछ मत बोलो।
तुम किस बात में देरी कर रहे हो?
आप समय स्वयं निर्धारित करते हैं।
क्या आपको निमंत्रण की आवश्यकता है?
नहीं, मेरा पेट खराब है।
जल्द ही सब ठीक हो जाएगा।
एक आलसी गधे के पास कई बहाने होते हैं।
जल्दी करो!
बहुत जल्द ही!
किसने सोचा होगा...
...तुम मेरे चाचा से काफी डरते हो।
दरअसल, माफी मांगने के अलावा, मैं आया
आपके साथ सहयोग पर चर्चा करने के लिए।
हम लाभों का आदान-प्रदान कर सकते हैं।
आप देखें...
आप मुंह खोलते ही लोगों को नाराज कर देते हैं।
लेकिन मैं तुम्हारे जैसा नहीं हूँ।
मुझे सब पसंद करते हैं।
और बर्फ और हिम की तरह चतुर।
तो मुझे लगता है कि मैं इसमें आपकी मदद कर सकता हूँ।
मैं तुम्हें तुम्हारा त्सुंडेरे वाला स्वभाव बनाए रखने दे सकता हूँ।
साथ ही चाचाओं को भी खुश रखना।
लेकिन अगर आपको मेरी मदद चाहिए, तो एक शर्त है।
मैं एक फोटो प्रदर्शनी आयोजित कर रहा हूं और मुझे वहां जाकर फोटो खींचने की जरूरत है।
इसलिए मुझे एक ऐसे सहायक की आवश्यकता है जो बीजिंग को जानता हो।
और उसके पास करने के लिए इससे बेहतर कुछ नहीं है।
मुझे लगता है कि आप इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
आप चाहते हैं कि मैं आपका सहायक बनूँ?
क्या तुम पागल हो?
क्या आपको सच में लगता है कि मैं इतना आलसी हूँ?
मुझे लगता है कि आप सचमुच काफी आलसी हैं।
मना करने में जल्दबाजी न करें।
इस बारे में सोचो और मुझे बताओ।
जब तुम यहाँ आओ तो मुझे ढूँढ लेना।
कोई वेतन नहीं। रहने और खाने का खर्च आपको खुद उठाना होगा।
मुझे बाहर तक छोड़ने की जरूरत नहीं है।
अगर आप मेरा सोडा पीते हैं, तो आपको सहमत होना ही पड़ेगा।
मुझसे वादा करें!
मुझे आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही!
वैसे,
यह भुनी हुई बत्तख की दुकान है
यह इन वर्षों में बीजिंग में वास्तव में लोकप्रिय रहा है।
आप सिर्फ ऑनलाइन रैंकिंग देखकर ही काम नहीं चला सकते।
मैंने व्यक्तिगत रूप से इनमें से कई रैंकिंग का प्रबंधन किया है।
ये यहाँ
ये वास्तविक बैकएंड डेटा हैं।
चारों देवताओं को नमस्कार।
भोजन करने से पहले,
सेवा में बदलाव हो रहा है।
कृपया अंदर आइए।
क्या हम सीधे अंदर जाकर काम खत्म नहीं कर सकते?
बस इसे आजमा कर देखिए, कैसा लगता है।
बड़े भाई, किउ'एर को देखो।
क्या वह किसी कुलीन युवा स्वामी की तरह नहीं दिखता?
मुझे इनमें राजकुमार या कुलीन स्वामी का रूप नहीं दिखता।
वह कुछ-कुछ पोते जैसा दिखता है।
चल दर।
सजावट की शैली से लेकर संचालन मॉडल तक,
इस टेबलवेयर सहित,
यह सब कस्टम-मेड है।
यह एक गहन समय-यात्रा अनुभव पर केंद्रित है।
मुझसे समय यात्रा के गहन अनुभवों के बारे में बात मत करो।
रेस्तरां भोजन करने का स्थान होता है।
खाना तो बस खाना ही है।
खुशबू काफी अच्छी है।
आप ऐसा नहीं कहते,
इसका स्वाद वास्तव में काफी अच्छा है।
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
हमारी गली में सब्जी मंडी
बिल्कुल वही चीज बेचता है।
खैर, मैं इसे नहीं खा रहा हूँ।
बड़े भाई।
देखना धोखा है, चखने से ही विश्वास होता है।
चूंकि हम यहां स्वाद परीक्षण के लिए आए हैं,
अगर आप इसे खाएंगे ही नहीं तो आपको कैसे पता चलेगा कि यह अच्छा है या नहीं?
यह सॉस लिउबिजू से नहीं है।
और इन हरे प्याज की बात करें तो,
ये निश्चित रूप से शेडोंग लैम्ब्स हॉर्न स्कैलियन नहीं हैं।
और यह भी।
उन्होंने पॉपिंग कैंडी भी परोसी।
क्या?
सही।
और उनके पैनकेक।
देखना।
आपको इसे गेंद की तरह लपेटना होगा।
और यह झट से खुल जाना चाहिए।
यह बिल्कुल सही पैनकेक है।
इस बत्तख को फिर से देखो।
इस बत्तख पर लगा कैरेमल रंग थोड़ा ज्यादा गहरा है।
मांस में वसा और वसा की मात्रा का अनुपात असमान है।
और चाकू चलाने का काम।
क्या आप इसे विलो लीफ स्टाइल कहेंगे?
या आटे की पट्टी के रूप में?
यह... यह बात न तो यहाँ की है और न ही वहाँ की।
नमस्ते।
आपकी भुनी हुई बत्तख तैयार है।
मैं शेफ नंबर 27 हूं।
मुझे आपकी सेवा करके खुशी होगी।
हम चयन करते हैं
लगभग 22 दिन के बत्तख के बच्चे।
हवा में सुखाने और भूनने के बाद,
इसकी त्वचा मोटी होती है और मांस मुलायम होता है।
त्वचा सहित, लंबवत रूप से पतले टुकड़ों में काटा गया।
काटने की प्रक्रिया के दौरान,
हम त्वचा और मांस के बीच की चर्बी को हटा देते हैं।
इससे भोजन करने वालों को स्वास्थ्य और मन की शांति के साथ भोजन करने की सुविधा मिलती है।
तो अब वे चर्बी भी हटा देते हैं।
पहले, जब बत्तख खाते थे,
लोगों ने विशेष रूप से वसायुक्त हिस्सों को चुना।
बिल्कुल,
आजकल हर चीज में तेल और नमक की मात्रा कम होती है।
शेफ।
इस वर्ष आपकी उम्र कितनी है?
बत्तीस।
लेकिन यह कौशल आपके हाथों में है
यह वास्तव में कई पुराने उस्तादों से कमतर नहीं है।
यहां के सभी रसोइये लगभग मेरी ही उम्र के हैं।
वास्तव में?
शेफ,
आप सभी ने अपने कौशल का अभ्यास कैसे किया?
क्या इसमें कोई रहस्य है?
बस अभ्यास करें।
तो, आपकी इस दुकान में,
आप जैसे कितने शेफ हैं?
लगभग तीस के करीब हैं।
लेकिन, ईमानदारी से कहूँ तो,
यहां मेरी कुशलता को औसत दर्जे का माना जाता है।
स्नातक होने के बाद
पाक कला विद्यालय,
हर दिन बस बत्तखों को भूनना और उन्हें काटना ही होता है।
हम दस साल से अधिक समय से रुके नहीं हैं।
खासकर हमारी यूनिट में आने के बाद,
हम मानकीकृत सेवा का पालन करते हैं।
हमें हर दिन अभ्यास करना होगा।
बिग ब्रदर, आपका क्या विचार है?
नहीं, क्या हमने अभी तक खाना नहीं खाया है?
मैं कहता हूँ, राष्ट्रपति माँ,
क्या हमें काम में तेजी नहीं लानी चाहिए?
यदि आपको उस निवेश में कोई समस्या आती है,
बिग ब्रदर की राय पूछो।
बिग ब्रदर एक पेशेवर है, है ना?
मुझे लगता है,
आम तौर पर बोलना,
ठीक है।
लेकिन इस बत्तख को देखो।
बड़े भाई।
मुझे अपनी बात पूरी करने दीजिए।
यह थोड़ा पतला है।
हमें तथ्यों का सम्मान करना होगा।
मुझे लगता है कि उनकी बत्तख वास्तव में काफी अच्छी है।
नहीं, क्या यह वही है जो आप सोच रहे हैं?
या फिर मैं क्या सोचता हूँ?
क्या यह वाकई इतना स्वादिष्ट है?
मैं कुछ खाकर जल्दी से काम पर चला जाऊंगा।
शहद
वेइगुओ के साथ यह निवेश वाली बात
इस चखने के कार्यक्रम को आयोजित करने पर जोर देता है।
आपने कहा था कि आप आ रहे हैं,
इसलिए मैंने अपना सारा काम यहीं व्यवस्थित कर लिया।
अब आप नहीं आ सकते, ठीक है।
लेकिन अब तो मैं वापस भी नहीं जा सकता।
क्या आप भविष्य में अधिक भरोसेमंद हो सकते हैं?
हां हां हां।
मैं... मैं... मैं कुछ नहीं कर सकता था।
यह पूरी तरह से एक दुर्घटना थी।
आपकी सबसे बड़ी खूबी आपका सहज स्वभाव है।
आपकी सबसे बड़ी कमी यह है कि आप *बहुत* ज्यादा सहज स्वभाव के हैं।
क्या आप सिर्फ एक बार ऐसा कर सकते हैं?
क्या आपने चीजों की ठीक से योजना बनाई है?
अगर आखिरी मिनट में भी कुछ हो जाए,
आपके पास एक बैकअप प्लान होना चाहिए।
हां, हां, मेरी गलती, मेरी गलती।
जब तुम वापस आओगे, मैं तुम्हारी भरपाई कर दूंगा।
और बच्चे के जन्म के बारे में...
क्या मैं अभी बच्चा पैदा करने के बारे में बात कर रही हूँ?
ज़ियाओशी।
ठीक है, मुझे तुमसे बात करने की कोई इच्छा नहीं है।
ग्राहक आपका इंतजार कर रहा है।
चल दर।
मैंने उनकी बत्तख ज्यादा नहीं खाई।
उन पैनकेकों से मेरा पेट भर गया।
इस तरह से देखने पर,
इस स्तर तक पहुंचना उतना मुश्किल नहीं है।
हमारा पेंग ले ज़ुआन एक वास्तविक शताब्दी पुराना ब्रांड है।
यदि हम सही मॉडल का चयन करें,
हम इसे एक साल के भीतर हासिल कर सकते हैं।
कोई बात नहीं।
सही सही।
उनकी बत्तख वास्तव में काफी औसत दर्जे की है।
आप लोगों को सिर्फ वही दिखाई देता है
उनकी बत्तख असली नहीं है।
लेकिन आपको दिखाई नहीं देता
क्या उनकी रणनीति अपनी ताकत का फायदा उठाने की है?
वो परतदार पैनकेक
ये उत्पाद सूज़ौ में एक परिवार द्वारा संचालित कार्यशाला से हैं।
वे देशभर में सिर्फ उसी एक दुकान से सामान खरीदते हैं।
यह चावल की शराब वूशी से है।
मुझे लगता है कि वे बारीकियों पर बहुत ध्यान देते हैं और यह बहुत ही विचारशील तरीका है।
हम अभी शुरुआत ही कर रहे हैं।
वेइगुओ के पास व्यापार का豐富 अनुभव है।
उनकी बात सुनना... गलत नहीं है।
हम कल जारी रखेंगे।
पकड़ना।
मुझे भी जारी रखना होगा।
आप जारी रखें।
लाओ टोंग, इधर आओ, इधर आओ।
मुझे आपसे बात करनी है।
मैं तुम्हें हर रोज बाहर दौड़ते-भागते देखता हूँ।
उन्होंने कई ग्राहकों से बात की होगी।
बुरा नहीं, बुरा नहीं।
"बुरा नहीं" का मतलब है बहुत सारी जमा राशि।
उन्हें कब सुरक्षित किया जाएगा?
हाल ही में मेरे पास कोई बड़ा ग्राहक नहीं आया है।
जल्द ही हो जाएगा।
यह भी छोटा नहीं है।
बिल्कुल सही समय।
मैं नए भर्ती हुए व्यक्ति का कार्य आपको सौंप रहा हूँ।
मत भूलना।
अगर हमें वाकई यह बड़ा ग्राहक मिल जाता है,
वे अपने कुछ अन्य मित्रों का भी उल्लेख कर सकते हैं।
देखना?
नगर निगम के ब्यूरो से स्थानांतरित किए गए लोग
वास्तव में सक्षम हैं।
नहीं, नहीं, नहीं।
लेकिन सिर्फ बातें ही मत करो।
महीने के अंत से पहले,
यह काम जल्द से जल्द पूरा हो जाए, यह सुनिश्चित करें।
जी हाँ, बिल्कुल, बिल्कुल। जितनी जल्दी हो सके।
लाओ टोंग.
मुझे इन दिनों काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ रहा है।
नई शाखा, नए नियम।
रैंक-एंड-यांक।
आपका तबादला शहर से हो गया था, है ना?
विशेष व्यवहार की अपेक्षा न करें।
सभी सहकर्मी देख रहे हैं।
समझ गया, समझ गया।
अगर ऐसी नौबत आई तो,
मुझे नियमों का पालन करना होगा।
देखना,
मैं एक सीधा-सादा व्यक्ति हूँ।
मैं अपने मन की बात कह देता हूँ।
इसे व्यक्तिगत रूप से न लें।
मैं नहीं, मैं नहीं।
मैं किस चीज़ में आपकी मदद करूं?
मुझे कुछ पैसे निकालने हैं।
हमारा रोस्ट डक रेस्टोरेंट कब शुरू हो सकता है?
मैं चिंतित हूँ।
आपको इस बारे में निवेशक से पूछना होगा।
वेइगुओ हमेशा ही बहुत अस्पष्ट बातें करता है।
वह कभी भी सीधा जवाब नहीं देता।
क्या आप उसे जल्दी चलने के लिए कह सकते हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं उसे जल्दी करने के लिए कह सकता हूँ?
अगर मैं निवेशक को जल्दी करने के लिए कह भी सकता,
हमें अभी तक कोई शेफ नहीं मिला है।
आप भी इसे आजमा कर क्यों नहीं देखते?
बड़े भाई।
हमने इनमें से आधे से अधिक स्थानों पर खाना खाया है।
क्या आपके पास कोई जानकारी है?
यह बात है?
और वे इसे शीर्ष बीस कहते हैं?
मुझे कोई भी चीज खास प्रभावित नहीं करती।
बिल्कुल।
वे आपकी बराबरी नहीं कर सकते।
लेकिन उनके अपने फायदे भी हैं।
हम उनसे सीख सकते हैं।
क्या सीखना है?
जब पेंग ले ज़ुआन आसपास थे,
वे अब भी कीचड़ में खेल रहे थे।
अगर हम व्यंजन ठीक से नहीं बना पाए,
हमारा कारोबार कब सफल हो पाएगा?
तो फिर हम इसे शुरू ही नहीं करेंगे।
बिग ब्रदर, फिर से ऐसा नहीं।
बड़े भाई।
मुझे लगता है कि हम चाहे कितनी भी कोशिश कर लें, आप नहीं मानेंगे।
इस बारे में कैसा है:
आप अपने कुछ खास व्यंजन बनाते हैं।
हम इनकी तुलना उन लोकप्रिय ऑनलाइन सेलिब्रिटी दुकानों से करेंगे।
तुलना के लिए। कैसा रहेगा?
क्या तुलना करने की कोई आवश्यकता भी है?
मैं तुम सबको बना दूंगा
पूरी ईमानदारी से हार स्वीकार करें।
देखना।
यह उचित नहीं है।
मेरा यहाँ गर्म है, उनका यहाँ ठंडा है।
हम लोगों को धमका नहीं सकते।
क्योंकि चीनी व्यंजनों के साथ,
तापमान सर्वोपरि है।
हम ये करेंगे।
मेरे सारे व्यंजन ठंडे हो जाएं।
फिर इनकी तुलना इनसे करें।
अगर आपको अब भी लगता है कि यह अनुचित है,
तो फिर इसके बारे में क्या ख्याल है?
आइए इस रेड वाइन से कुछ सीखें।
क्या वे वाइन के लिए ब्लाइंड टेस्टिंग नहीं करते?
मैं ब्लाइंड टेस्टिंग की तैयारी करने जाता हूँ।
भाई, तुम वाकई कमाल हो।
शानदार।
क्या हम सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
क्या हम कुछ ज्यादा ही कंजूस नहीं हो रहे हैं?
बिग ब्रदर का मुंह लोहे के प्लायर से भी ज्यादा सख्त है।
अगर हम कुछ रणनीति नहीं अपनाते हैं,
हमारा कारोबार कब सफल हो पाएगा?
यह एक वाजिब बात है।
लेकिन बिग ब्रदर के स्वभाव को देखते हुए,
वह बाद में भड़क सकता है।
यह ठीक है।
अगर वह इस तरह की किसी बात पर हमारे खिलाफ हो जाता है,
भले ही यह रेस्टोरेंट खुल जाए,
यह ज्यादा देर तक नहीं चलेगा।
यह सच है।
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
हाँ, चलो कोशिश करते हैं। या तो सब कुछ या कुछ भी नहीं।
चलो यह करते हैं।
इन्हें अदल-बदल कर दो। इन्हें बदल दो।
क्या यह अच्छा है?
अच्छा।
इतना काफी होना चाहिए, है ना?
मैं अभी बिग ब्रदर को बुलाने जाता हूँ।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
बिग ब्रदर, यह तैयार है।
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ!
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ, आ रहा हूँ!
मैंने जाकर इसे ढूंढा।
बहुत प्यारा।
इसलिए?
क्या यह ठंडा है?
बहुत ठंड है, बहुत ठंड है।
ठंडा।
तो मैं पहले इसे चखूंगा।
ठीक है।
किउ'एर, मुझे एक मीटबॉल खिलाओ।
लो भाई, खोलो।
यह रहा दूसरा वाला।
यहां, खोलो।
अच्छा।
जो मैंने अभी खाया,
पहला वाला तो मैंने ही बनाया था, है ना?
वह वाकई में।
प्रामाणिक।
असली, एकदम असली।
बिल्कुल असली।
असली, असली।
अरे, आप लोग भी इसे आजमाइए।
आप भी इसे आजमाइए।
ठीक है, ठीक है, ज़रूर, ज़रूर।
इसे आजमाओ, इसे आजमाओ।
ठीक है, ठीक है।
यहां, इसे आजमाओ, इसे आजमाओ, इसे आजमाओ।
नहीं, इस बार बस थोड़ा कम खाएं।
बस एक छोटा सा टुकड़ा ही काफी है।
कौन जाने उन्होंने किस तरह का तेल इस्तेमाल किया होगा।
क्या आप जानते हैं?
इनमें से किसका स्वाद बेहतर है?
इनमें से कोनसा बेहतर है?
मैं इसके पक्ष में मतदान करता हूँ।
बिग ब्रदर का खाना ज्यादा स्वादिष्ट है।
मुझे लगता है कि इसके भी अपने फायदे हैं।
हां, वो वाला अच्छा है।
क्या आपकी जीभ में कुछ समस्या है?
सच बताओ, मैं इसे तुम्हारे लिए सुलझा दूंगा।
लेकिन यह वाला तो और भी बेहतर है।
ठीक है, यह, यह, यह वोट इसके लिए है...
अब बारी है बत्तख की।
इस पैनकेक को तो देखिए।
इसकी बनावट, इसका चबाने का अनुभव।
अब बत्तख को देखिए।
यह कैरेमलाइज्ड रंग।
वो तो देखने लायक भी नहीं है।
और इस चाकूबाजी को देखिए।
विलो के पत्तों के छोटे-छोटे टुकड़े।
बिल्कुल बराबर काटें।
क्या हमारा व्यंजन अब भी स्पष्ट विजेता नहीं है?
सही?
इंतज़ार।
बड़े भाई।
मुझे लगता है कि आप थोड़ा पक्षपाती हो रहे हैं।
आपके सभी वोट आपके द्वारा बनाए गए व्यंजनों के लिए हैं।
खैर, बाकी लोगों को तो ऐसा करना चाहिए था...
कुछ अच्छे पॉइंट्स भी हैं, है ना?
मैं तो बस तथ्य बता रहा हूँ, ठीक है?
अरे, क्या आप सबने मेरे वाले को भी वोट नहीं दिया था?
सही?
हाँ।
भाई।
क्या आपको ऐसा लगता है...?
आज आपने जो व्यंजन बनाए...
क्या ये सामान्य से थोड़े अलग हैं?
नहीं, आज के मीटबॉल तले हुए थे...
वे सचमुच थोड़े...
सामान्य स्तर से थोड़ा ऊपर।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है मेरे कौशल...
मैं वापस आ गया हूं!
मैं सीधे-सीधे सच बता दूंगा।
क्या खुलासा करें?
जिन्हें आपने स्वादिष्ट समझा था...
सभी ऑर्डर टेकआउट थे।
हमने इन्हें बदल दिया। क्षमा करें।
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
नहीं, नहीं, नहीं।
बिग ब्रदर, बिग ब्रदर।
हमने सहमति जताई थी कि आप नाराज नहीं होंगे।
मैंने उन्हें रोकने की कोशिश की, लेकिन मैं रोक नहीं सका।
बिग ब्रदर, देखो।
मैंने अपने सारे वोटों से आपको वोट दिया।
मेरे पास हमेशा से रहा है
आपको अपनी क्षमताओं पर पूरा भरोसा है।
मैं मा वेइगुओ जैसा नहीं हूँ।
जो हर बात में नुक्ताचीनी करता है।
मुझे लगता है कि यह अनावश्यक है।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
बहुत हो गई तुम्हारी बकवास।
तुम तीनों बाहर निकल जाओ।
बड़े भाई।
मैं दरवाजा बंद कर रहा हूँ। बाहर।
हमने सहमति जताई थी कि आप नाराज नहीं होंगे।
हाँ, ऐसा मत करो...
अब और बात नहीं। बाहर।
बाहर! बाहर! बाहर!
हे बड़े भाई, मेरी बात सुनो।
मुझे ऐसा लगता है।
आज की छोटी प्रतियोगिता
इसने मुझे और भी अधिक आत्मविश्वासी बना दिया है।
अपने कौशल में, बड़े भाई।
मुझे लगता है कि अब से,
आपको अब और चखने की जरूरत नहीं है।
बस अपने मौजूदा स्तर को बनाए रखें।
सही।
लेकिन एक बात है।
मुझे लगता है कि तुम हमेशा बहुत व्यस्त रहते हो।
यह आपके लिए बहुत कठिन है।
बहुत कठिन।
भविष्य में, जब व्यवसाय फलेगा-फूलेगा,
अगर खाना सिर्फ आप ही बना रहे हैं,
यह बिल्कुल भी व्यावहारिक नहीं है।
लाभप्रद नहीं।
रुको, तुम्हारा क्या मतलब है?
मैं संपर्क कर रहा हूँ
पिछले कुछ दिनों में कुछ शेफ।
उनका कौशल स्तर काफी उच्च है।
और उनकी वेतन संबंधी आवश्यकताएं
वे काफी किफायती भी हैं।
भविष्य में,
आपको हेड शेफ कंसल्टेंट के पद पर पदोन्नत किया जाएगा।
आप उन्हें आदेश देंगे,
यह गरिमापूर्ण और उचित है।
आपके कौशल को अगली पीढ़ी को भी सौंपा जा सकता है।
बड़े भाई, क्या आप समझते हैं कि वह क्या कहना चाहता है?
वह चाहता है कि आपका पदनाम निरर्थक हो।
असल में, आप रसोई में प्रवेश नहीं करेंगे।
लियानबाओ.
तुम बिल्कुल अविश्वसनीय हो।
आप वित्तपोषण के लिए मेरे नाम का उपयोग करते हैं,
दुकान खोलने के लिए बिग ब्रदर के नाम का इस्तेमाल करें।
क्या यह वही चीज है?
बिग ब्रदर, उसकी बात मत सुनो।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मुझे लगता है कि हमारा प्रोजेक्ट
हमेशा के लिए निष्क्रिय नहीं बैठ सकते।
हमें अब आगे बढ़ना होगा, है ना?
आप सभी...
मेरे साथ ये चालें मत चलो।
मैं आज अपना रुख स्पष्ट कर रहा हूँ।
अगर आप ऐसा करना चाहते हैं, तो ठीक है।
अगर ऐसा नहीं हुआ तो हम भंग हो जाएंगे।
बिग ब्रदर, नहीं, बिग ब्रदर।
आप क्या कर रहे हो?
बस जीवन को दस्तावेज़ित कर रहा हूँ।
यह मेरी आदत है।
वेइगुओ.
मुझे लगता है कि मैं इस स्क्रिप्ट को लिखना पूरा नहीं कर पाऊंगा।
आपकी चाची चाहती हैं कि मैं उनके लिए किराने का सामान खरीदूं।
इसलिए,
क्या आप मेरे साथ टहलने चलेंगे?
मैं जाना नहीं चाहता।
दादा टोंग, मैं आपके साथ चलूंगा।
मुझे वैसे भी बाजार में कुछ फुटेज शूट करने की जरूरत है।
बहुत बढ़िया, तुम दोनों जाओ।
मुझे और भी काम करने हैं।
आपका ये उतार-चढ़ाव भरा रवैया क्यों है?
क्या मुझे तुम्हें घसीटकर ले जाना पड़ेगा?
नहीं, नहीं, नहीं। मैं जाऊँगा, मैं जाऊँगा।
चल दर।
दादा टोंग को पता है कि तुम्हें कैसे संभालना है।
चलो चलें। जल्दी करो।
साथ ही दो जिन सूअर का मांस भी खरीद लें।
प्रति जिन कितना?
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
दो... दो जिन सूअर का मांस।
समझ गया, महोदया।
वह बुजुर्ग महिला चाहती है कि मैं दो जिन सूअर का मांस खरीदूं।
आप दोनों यहां खूब मजे करो।
करूंगा।
मस्ती करो।
बाद में रात के खाने पर आ जाना।
ठीक है।
कृपया कुछ सेब दे दीजिए।
क्या वे मीठे हैं?
बहुत प्यारा। ये लो।
बहुत बढ़िया। मैं पाँच लूंगा।
मुझे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी, अंकल मामा।
आपमें एक बहुत ही सरल और सहज स्वभाव था।
जब मैं बच्चा था, तो मैं अक्सर बाजार जाया करता था।
मुझे सेब की दुकान पर बैठी एक आंटी याद हैं।
जो अक्सर मेरे लिए सेब छीलते थे।
बस यही स्वाद।
पांच जिन।
धन्यवाद।
यहाँ।
इनमें हाथ से बने कपड़े के तलवे हैं।
गुणवत्ता बहुत अच्छी है।
आप इन्हें पहनकर देख सकते हैं।
पुराने बीजिंग की शैली।
एक और चीज जो मैंने बचपन में देखी थी।
मेरी माँ ने मुझे बचपन में पहनने के लिए ये खरीदकर दिए थे।
धन्यवाद।
आप इन्हें पहनकर देख सकते हैं।
मुझे एक जोड़ी दिला दो।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।